Perceiving في ومضة.
بمجرد أن يبدأ المتداول ، لن يتوقف.
هذه الحلقة مليئة بالشرطة.
يساعد The Detective Boys في التفكير.
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه ذكاء شخص بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
قصة حب محقق شرطة العاصمة. الجزء 1.
أنا لست مخطئا.
لقد اكتشفت هويتك.
إذا واصلت إخفائها عنها ، فستؤذيها أكثر.
أنت ... لماذا تخبرني بهذا؟
أنا أرى. يمكنك أن ترى في قلوب الأشرار ،
لكن لا يمكنك فهم قلب المرأة ، أليس كذلك؟
قلب المرأة؟
أنا أحبك.
لقد كنت منذ المرة الأولى التي التقينا فيها.
يبدو أنك لم تلاحظ حتى.
كامين يابا سان.
قطع! قطع!
كان ذلك فظيعًا ، كون كونان!
يجب أن تتصرف أكثر دهشة.
هذا المشهد مليء بالصراع والعاطفة.
إنه المكان الذي يعترف فيه الجاسوس الذي خان كامين يابا بحبها له.
يا إلهي ، لم أكن أعرف أنني بحاجة إلى دروس التمثيل للعب المدرسة.
إذا كان هذا هو الحال ، فلنقم بقصة عادية بدلاً من ذلك.
مثل "موموتارو" أو "صبي بوصة واحدة".
أرفض توجيه بعض القصص الخيالية غير الواقعية.
ثم ماذا تسمي كامن يابا؟
أنا من يجب أن أكون البطاطس الشريرة.
توقف عن التذمر وامتصه!
بلى!
نحن نحاول إخراج نفس المشاعر التي سيكون لدى الناس إذا كانت هذه هي الحياة الحقيقية.
في هذه الحالة ، دعونا نتصرف في قصة شرطة.
هيا ، كما تعلم.
مثل عندما يركض لص إلى مبنى مهجور ويطارده رجال الشرطة.
انتظر!
قف!
ارفع يديك ولا تحرك.
الضابط ساتو.
أيومي!
لا تقترب مني!
أيومي تشان! أيومي!
تراجع.
فقط تراجع!
كونان كون!
دعني أذهب! لا!
دعني أذهب! دعني أذهب!
أنا آسف يا فتاة صغيرة.
لقد فعلت شيئًا مخيفًا لك.
أنا آسف حقا.
اللعنة.
أيومي!
كونان كون!
أين ذهب؟
أعتقد أنه ركض إلى السطح.
مهلا! انتظر!
ث ... قف!
ساتو سان!
الضابط تاكاجي!
تاكاجي كون ، اذهب إلى الأمام.
حسنا.
مهلا! ماذا يحدث؟
ماذا؟ المجرم الذي كنت تأخذه هرب؟
بلى.
كنا نعود إلى المقر الرئيسي عندما اصطدمت الدراجة والشاحنة.
وبينما كنا نركز على ذلك ، هرب.
بدا صادقا جدا. لم أتخيل أبدًا أنه سيهرب.
هذا فظيع!
إذا كان يفلت حقًا ، فليس الأمر كما لو أنه يمكنك فقط ملء تقرير وتقول إنك آسف.
نعم اعرف!
18:30.
تعافى الهروب.
أوه ، أطلق النار. كسر الأصفاد.
يا رجل ، توقف عن إثارة الكثير من المتاعب للناس.
هيا. قف!
مستحيل ...
المفتاح! المفتاح! أين المفتاح؟
ليس هنا ... أوه ، هيا!
لا بد أنني أسقطته في مكان ما.
لم أعتقد أنني سأضطر إلى الخروج.
بريء.
أنا بريء!
لم أقتل أحداً أيها الضابط!
مهلا. هل سمعت شيئًا غريبًا الآن من الطابق العلوي؟
يجب أن يكون خيالك. كل شيء هناك مغلق.
حسنًا ، لننهي هذا الأمر.
بلى.
ساتو سان اين انت
ساتو سان!
هذا غريب.
أليس هذا معرض فني؟
بلى.
إذن لماذا لا يوجد فن؟ الغرفة عارية.
أنت على حق.
ربما هم فقط يغيرون الفن.
مهلا! ألم أخبرك يا رفاق بالعودة إلى المنزل لأنه كان خطيرًا؟
تاكاجي كون!
ساتو سان!
تاكاجي كون ، أنا هنا!
كيف سارت الأمور يا ساتو سان؟
ساتو سان ...
هنا.
ماذا تفعل في العالم؟ هذا هو مرحاض الرجال!
ماذا حدث للهارب؟
حسنًا ، لقد أمسكت به ...
لكن كان هناك خطأ صغير.
ماذا في العالم؟
أنت تعلم أن كلتا يدي المجرم يجب أن تكون مكبلة.
لم أكن أريده أن يهرب مرة أخرى ، لذلك دفعته إلى نفسي.
أين المفتاح؟
أعتقد أنني فقدتها.
إذا رآني أي من الآخرين هكذا ، سأكون محرجًا حقًا.
هل يمكنك التسلل لي مفتاح احتياطي؟
لا أستطيع التسلل إلى أي شيء.
عندما هرب المجرم ، شعر الجميع بالقلق حيال ذلك.
ماذا؟ هذا بعض الأعصاب التي حصلت عليها لضابط صغير.
ألم يهرب المجرم في الأصل لأنك لم تكن تراقبه بشكل صحيح؟
نعم سيدتي. هذا صحيح.
أنا أعتمد عليك يا تاكاجي كون.
نعم نعم.
لم أكن أنا.
أنا لست المجرم.
ليس لدي أي فكرة كيف أو لماذا ،
لكن عندما استيقظت هذا الصباح مات مورانيشي سان بالفعل.
لقد كان يقول ذلك منذ فترة الآن.
إنها الحقيقة. من فضلك صدقني!
اعمل معي هنا هيغاشيدا سان.
وقع الموت في شقتها ، في نفس المبنى الذي تعيش فيه.
كان Muranishi Masami-san هو رئيسك في العمل.
ماتت في الحمام ، وهي مجاورة لغرفتها.
عندما تم اكتشاف جسدها ،
لقد وجدت في حالة سكر ونمت على سريرها.
كان الباب الرئيسي مغلقًا ،
ترك الغرفة آمنة.
الأجزاء الرئيسية من الأدلة هي حقيقة أن الباب تم تقييده من الداخل ،
وتم العثور على كابل فيديو بالقرب من جسم الضحية ، مع بصمات أصابعك عليه.
في العمل ، غالبًا ما رآك الناس تتجادلان مع بعضكما البعض.
في يوم القتل ، شوهد في حانة تشرب ولديها خلاف عالٍ معها.
لهذا السبب توصلنا إلى أنك دخلت غرفة نومها في حالة سكر واستخدمت كابل الفيديو لقتلها.
ربما أغلقت الباب حتى لا تتمكن من الابتعاد.
بعد أن قتلتها ، نمت على سريرها.
لكن ليس لدي أي ذاكرة لذلك.
لأنك فعلت ذلك بعد أن شربت.
صحيح أنني لم أحبها حقًا لأنها استمرت في الشكوى من عملي.
لكنني لم أكرهها بما يكفي لقتلها!
فلماذا هربت؟
لأن لدي مكان أحتاج إلى أن أكون فيه.
وأين سيكون ذلك؟
تلقيت رسالة من ابنتي ...
لم أر ابنتي منذ أن طلقت أنا وزوجتي السابقة لأول مرة ...
لكنها أرسلت لي دعوة إلى حفل زفافها.
اعتقدت أنها كرهتني هذه السنوات الـ 17 ...
كيف لا أذهب إلى حفل زفافها؟
هذا صحيح. يمكنك الذهاب إلى غرفتي والتحقق. ستجد رسالة ابنتي هناك.
وتذكرة الطائرة أيضًا.
لكن ، لا يزال ...
هذا الرجل ليس رجلاً سيئًا!
يا؟
أعلم لأنه سمح لي بالذهاب. حتى أنه قال إنه آسف!
إذا كان حقا رجل سيء ثم انه لم يكن ليفعل ذلك.
لكن ، أيومي ...
قل ما هو وقت الرحلة غدا؟
يغادر من مطار ناريتا الساعة 12:30.
ساتو سان؟
تاكاجي كون ، هل يمكنك أن تفعل كل ما أقوله لك؟
ماذا؟ لا يمكنك الحصول على عقد من ساتو وتاكاجي؟
لا سيدي. لقد كنت أتصل بهواتفهم المحمولة ، لكن لا يزال هناك حظ.
ماذا لو تعرضوا لحادث على طول الطريق؟
اسرع واجدهم! يجب أن يكونوا لا يزالون في تلك المنطقة في مكان ما.
شيراتوري كون! نحن ذاهبون أيضا!
نعم سيدي!
ابحث عن المجرم الحقيقي قبل الظهر غدًا؟
تقصدني؟
نعم ، هذا صحيح. سأعتني به حتى ذلك الحين.
ليس الأمر كما لو أنني أستطيع التحرك هكذا.
ثم ... سأذهب للحصول على المفتاح ...
يمكننا أن نأخذه إلى مركز الشرطة ، وبعد ذلك يمكننا كليهما ...
لا. إذا تم القبض عليك في محاولة لإعادة المفتاح ...
أولا الكابتن سوف مضغ لكم ، ثم تجعلك تفعل مجموعة من الأوراق...
بحلول الوقت الذي تنتهي فيه ، ستكون الرحلة قد غادرت.
استمع.
نحن نبحث عن المشتبه به الحقيقي.
فقط ضع ذلك في اعتبارك وابحث عن المجرم الحقيقي.
لا توجد طريقة أخرى.
قبل محاكمة هذا الرجل ،
نحن نستخدم حكمنا الخاص للتحقق من alibi له ،
ولا حرج في ذلك.
لكن ...
الحد الزمني هو ...
قبل أن يفتح متحف الفن هذا صباح الغد الساعة 10.
إذا دخل أحد العملاء إلى دورة المياه هذه ، فمن المحتمل أن يتصل بالشرطة على الفور.
حتى ذلك الحين ، أنا أثق بك.
كيف يعمل ذلك؟
شكرا جزيلا لك.
لكن القيام بكل هذا بمفرده هو ...
ماذا؟ أنت لست وحدك.
يبدون وكأنهم يريدون المساعدة.
إيه؟
استمع. الحد الزمني هو صباح الغد في العاشرة.
عليك أن تجد المشتبه به الحقيقي قبل ذلك لإثبات براءة هذا الرجل.
لا تقلق ، يمكنك فعل ذلك.
ثق بنفسك.
مهلا ، ما الذي تضحك عليه؟ يجب أن نذهب!
انتظر! أليس المفتش المتفوق المباشر ساتو سان ميجور؟
قالت كل ذلك فقط لتعطيني الثقة.
أولاً ، إنه متحمس تمامًا ، والآن يشعر بالاكتئاب.
إنه غريب.
مهلا! ماذا تفعل؟
تم تسمية هذه السلالم ، "لا دخول" ، أليس كذلك؟
كانت هناك حالة طوارئ ...
نعم ، كنا جميعًا نطارد المشتبه به.
ما المشتبه به؟ أنت لست رجال شرطة.
على الرغم من أنه لا يبدو مثل ذلك ، أنا...
بالطبع ، إذا وجدت الشرطة اثنين منا هنا مثل هذا ، ثم انتهت المهمة.
لكي يتمكن هذا الرجل من الوصول إلى حفل زفاف ابنته في الوقت المناسب ، سيتعين عليك التحقيق بمفردك.
أنا آسف جدا. كنا نتظاهر فقط بأننا رجال شرطة.
الجيز.
هل هذا جيد حقا؟
هممم؟ ماذا؟
هذا الشرطي لا يبدو موثوقًا به جدًا ...
نعم ، أنت على حق. إنه لطيف ، لكنه في بعض الأحيان ينتهي به الأمر إلى العبث. إنه النوع الذي لا يمكنك تركه بمفردك.
لكن تاكاجي كون يعمل بجد لإنجاز المهمة.
مستحيل ...
إلى جانب ذلك ، الطفل معه.
الطفل؟
الصبي مع النظارات.
بطريقة ما ، هو فقط يعطي الناس الثقة.
كان هذا هو الخامس.
ماذا يحدث؟
قلت لك. إنهم يبحثون عن المشتبه به والضابط ساتو ونفسي.
الضابط تاكاجي ، تبدو كرجل عصابات.
ليس لدي خيار. هذا تحقيق سري.
على أي حال ، هذا المحل هو الأول على قائمتنا.
قبل أن يذهب هيغاشيدا سان إلى الشقة التي ارتكبت فيها الجريمة ...
كان في ذلك الحانة.
نعم أتذكر. حصل على النتن في حالة سكر.
قال إنه "يضعها على التوالي".
لكنني لا أصدق أن هيغاشيدا سان تحولت إلى عنف.
هل عاد وحده؟
كان لديه صديق شرب يدعى كيتاغاوا سان معه...
كلاهما غادر معا.
نظرة. هذا الرجل هناك.
يعمل في نفس شركة هيغاشيدا سان.
إذن هذا هو.
كان Kitagawa-san أول شخص يكتشف الضحية.
الأول؟
حق.
في اليوم التالي للجريمة ، لم يأت هيغاشيدا سان ومورانيشي سان للعمل.
لذلك طلب من مدير المبنى فتح الباب ، وذلك عندما اكتشف الجثة.
المال على الطاولة.
شكرا لقدومك.
أوه ، كيتاغاوا سان!
أنا مع الشرطة. لدي بعض الأسئلة لأطرحها عليك.
لقد أخبرت الشرطة بكل ما أعرفه.
صديقي قتل رئيسي ... لقد كانت صدمة رهيبة.
أرجوك دعني في سلام.
أوه ... حق.
هذا صحيح.
وقد أدلى بالفعل ببيانه في المقر.
وقد تم استجواب المدير هنا مرات عديدة.
نعم. كان مورانيشي سان من محبي فريق طوكيو للأرواح ،
وكان هيغاشيدا سان مضاد للأرواح.
حقا ...؟
مهلا! ماذا تسألها الاطفال؟
آسف جدا لذلك. سنغادر الآن.
أوه ، يجب أن أتصل بالمنزل. أمي ستكون قلقة.
أنا أيضا. أنا أيضا.
يا رجل.
لا توجد طريقة سنجد المجرم قبل ظهر الغد.
ماذا؟ أخبر الجميع أنك ستبقى معي؟
بخير معي. بما أنك مع الضابط تاكاجي ، فلن أقلق عليك.
يوم الأحد غدا على أي حال.
لذلك سأخبر والدي الجميع أنهم سيرونك بعد الحدث الكبير.
حدث؟ ما الحدث؟
لقد حان الوقت ليشهد العالم اختراعي الجديد!
أسميها ، "قوس قزح الاستوائية".
إنه في الأساس انفجار بلون قوس قزح.
بعد الانتهاء من الأشياء ، تذكر أن تأتي وإلقاء نظرة.
R- الحق ...
هل قال أغاسا سان أنه بخير؟
بلى. كان يجري حول بعض الألعاب النارية تظهر غدا في مدينة هايدو.
الألعاب النارية ... هل حقا هناك حدث من هذا القبيل؟
على أي حال ، المحطة التالية هي مسرح الجريمة ، غرفة مورانيشي سان.
آه ... بلى.
الشرطة مرة أخرى؟
الشرطة التي جاءت بعد ظهر هذا اليوم غادرت منذ وقت ليس ببعيد ...
كان هناك شيء آخر كنا بحاجة لإلقاء نظرة عليه.
ومن هؤلاء الأطفال؟ كان هناك شيء آخر كنا بحاجة لإلقاء نظرة عليه.
ومن هؤلاء الأطفال؟
دراسات مهنية.
علينا مشاهدة شرطي أثناء العمل ، ثم تقديم تقرير عن ذلك في المدرسة.
أوه. متوسط "رجل عامل"؟
سأعيد المفتاح بعد أن ننتهي.
صحيح شكرا.
مهلا!
إذا لمست أي شيء يا رفاق ...
لا تقلق. نظرة!
عندما اشتريت قبعتك ، اشترينا هذه القفازات.
قال لنا كونان كون.
حقا ...
اللعنة!
المشتبه به وتاكاجي وساتو ... فقط إلى أين هربوا؟
طاردوا المشتبه به إلى مبنى مهجور في مدينة هايدو ،
وهذا آخر ما سمعناه منهم.
هل تشعر بشعور غريب حيال هذا؟
ليس مثل ساتو سان عدم تسجيل الوصول.
ربما ...
تم القبض على كلاهما من قبل المشتبه به.
لا!
كيف يجرؤ!
اللعنة. كيف يجرؤ على معاملة ضابطي هكذا ...
أوه ، ساتو سان ...
ماذا ، المشتبه به حصل على ساتو ...
استولى على ميوا تشان ؟ !
اه اه. هل أنزل بشيء؟
أنا آسف. إنه خطأي أننا عالقون هكذا.
لا بأس. نحن الذين ربما اختاروا المشتبه به الخطأ.
و .. أنا لا أفعل هذا من أجلك.
لم أرغب في إعطاء ابنتك ذكرى للندم ، مثلي.
كان علي أن أتعامل مع ذكرى فقدان والدي منذ أن كنت صغيراً.
دعونا فقط نتوجه إلى الوراء ، يا رفاق.
بغض النظر عن مدى صعوبة نظرنا ، لا شيء يظهر.
المحققون الذين جاءوا في وقت سابق ذهبوا إلى هذا المكان مع مشط ناعم الأسنان.
هناك أربع نقاط غريبة.
أولا هناك لون الفوتون ، وسادة ، أوراق ، والستارة.
الأواني في المطبخ كلها بيج ،
لكن فقط السرير والستارة رمادية.
تعال ، هذه مجرد صدفة.
لكن الستائر البيج وملاءة السرير موجودة في خزانة الملابس هنا.
وقالت مضيفة البار إن مونانيشي سان أحب اللون البيج.
وأنها تحب فريق أرواح طوكيو.
كما قالت إن هيغاشيدا سان تعرف الكثير عن الإلكترونيات ، لكنها تكره الاستحمام.
قالت إنه يشعر بالنعاس حقًا بعد الشرب.
وقالت إنه يتأخر دائمًا عن العمل بسبب ذلك.
لم يتم تسجيل هذه الأشياء.
عندما تحدثت إلى الشرطة في وقت سابق.
يعتقد الناس أنه إذا قالوا شيئًا غير ذي صلة عند الإدلاء ببيانهم ، فقد يتم إخبارهم.
لذلك عادة ما يقولون فقط النقاط الحاسمة.
عند سماع كل ذلك ، لا يسعني إلا أن أعتقد أن النادل كان فضوليًا.
نوسي؟
الشيء الثاني هو لماذا تم وضع التقويم بجانب السرير بعيدا.
نظرة. تم أخذ هذا من الخزانة.
يطابق تقويم أرواح طوكيو هذا العلامة الباهتة على الحائط.
ربما لأن الفريق لم يكن على ما يرام في الآونة الأخيرة ، لذلك أخذته.
لكن انظر هنا.
يتم وضع علامة على جدول اللعبة من الآن وحتى ديسمبر.
أنت على حق.
ثالثا ، حقيقة أن الأثاث تم نقله حولها...
ولاحظ المحققون ذلك أيضا.
قالوا إنها لا بد أنها نقلت الأشياء مؤخرًا.
ولكن عندما تم نقل خزانة الملابس ، ترك هذا تحته.
يبدو من المهم جدا أن ننسى. ألا تعتقد أن هذا غريب؟
أليس هذا مجرد صندوق تطابق عادي؟
افتحها وانظر.
هناك قطعة من الورق بالداخل.
هذا هو...
طلب زواج مورانيشي سان!
لم أكن أعرف أنها خططت للزواج.
لكن معلومات العريس فارغة.
ومع ذلك ، فقد تم تجديده بالفعل.
الشيء الرابع ، الصبار. منذ الصباح كانت تمطر في يوم الجريمة.
هل ستتركهم امرأة تحب الصبار في الخارج في الشرفة في يوم من هذا القبيل؟
هذا يعني شخصًا آخر منها ...
إعادة ترتيب الغرفة لسبب ما.
أوه ، يجب أن يكون هذا هو الشخص.
يجب أن يكون هذا الصبار الذي أعطته المضيفة لـ Muranishi-san مساء القتل.
لكن بعض الإبر تحطمت. كم هو حزين.
لكن ماذا يثبت ذلك؟
في تلك الليلة ، أخطأ المشتبه به ، هيغاشيدا سان ، هذا على أنه غرفة نومه.
وذهب للنوم على السرير.
ليس فقط سلك الفيديو ، ولكن قفل الباب والسلاسل كانت مغطاة هيغاشيدا سان...
إصبع ... مطبوعات ...
لا تقل لي ...
لا تقل لي غرفة النوم هذه ...
حسنًا ، هل سنلقي نظرة؟
شقته في هذا المبنى ، أليس كذلك؟
دعونا نتحقق من ذلك.
سحر مجاني ، المكان الحقيقي ،
سحر مجاني ، أتساءل ماذا يعني الحب؟
داخل الظلام البارد ، أبحث عن الدفء بشدة.
يوما ما ، أنا متأكد من أن حتى معجزة سيحدث.
سحر مجاني ، إذا كان الحب موجودًا ، فيجب أن يكون شكل دائري ،
سحر مجاني ، الآن داخل هذه اليد ، أعطي البكاء الأول ،
حتى بالنسبة لبرافادو ، لا يزال هذا أكثر من اللازم بشكل غير معقول.
سحر مجاني ، حتى مع القليل من الشجاعة ،
سحر مجاني ، دعونا نجتمع جميعًا ونكبر.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
نعم ...
دعونا نسرع وننفصل.
في منزل المشتبه به الحقيقي.
ماذا... ماذا كان ذلك الآن؟
سمعت الكلمة ... "قنبلة".
اللعنة ، لقد نفد الوقت. اسرع! اسرع!
5... 4... 3... 2...
كونان التالي:
قصة حب محقق شرطة العاصمة 2. الجزء 2.
تلميح كونان التالي!
الصبار
في المرة القادمة ننتهي من قصة الحب!
لا أصدق أن المفتش ميجور حقًا ...
مهلا ، مهلا!